¿Qué piensas sobre esto?
Es un poco cruel decir esto.
Es posible que tus piernas no se recuperen
Igual que antes
Si no lo has hecho
Si lo piensas detenidamente
O nosotros
no hay problema conmigo
bien
Nan Xiaoqin
¿Por qué estás aquí?
estoy aquí para comprar algo
Pero no lo compré
yo te ayudare
No necesita
Házlo más rápido
¿Qué estás haciendo tan rápido?
No hay prisa por reencarnar
¿Qué sucede contigo?
Está bien hacer perder el tiempo a los demás.
yo no
Deja de hablar
¿Estás bien?
gracias justo ahora
Tu dices esto
entre hermanos
es normal ayudarnos unos a otros
Bien
Qué estás haciendo aquí
Esa era una compañía de juegos hace un momento.
Lanzaron un
Un juego llamado Piso Diecinueve
Déjame decirte que el efecto es súper realista.
Particularmente impactante
particularmente emocionante
¿Sueles jugar?
Que divertido jugar
Puede que no lo sientas
De todos modos
pasé
su prueba de calificación
Me invitaron hoy
Firmar un acuerdo de experiencia
Entonces firmaste
les preguntaré al respecto
Noticias sobre Doudou en el juego.
yo les dije
si no me lo dicen
no firmaré
el te dijeron
no
Entonces no firmaste
No
Firmé
Por qué
Creo que sí
No me dijeron quien era ella.
probablemente porque
ella ha abandonado el juego
ella ya no juega
Pero siento vagamente
Ella definitivamente continuará
de este juego
ella es tan especial
una mujer
muy valiente
Muy poderoso
Ella todavía está en el juego.
Salvó mi vida
así que lo que
Tengo muchas ganas de que llegue al juego.
encontrarla de nuevo
Aunque las posibilidades son escasas
pero
yo tampoco quiero rendirme
¿Por que eres tan estúpido?
Hola
soy de nuestra escuela
maestro suplente
Mi nombre es Gao Xuan.
maestro gao
Quieres pedir prestado un libro, ¿verdad?
no
Así es
Ayer tuve un estudiante
Sólo vine aquí para navegar por Internet.
El libro de texto está aquí.
Me preguntaba si podría ayudar
Consulta nuestro seguimiento
Mira si son otros estudiantes.
Quitado
DE ACUERDO
¿Qué hora es eso?
debería haber sido anoche
alrededor de las ocho en punto
Bueno. Detente por un momento.
Gracias por tu duro trabajo. Ve un poco más allá.
bien
Bien, aquí mismo
A mí
Yo tampoco esperaba eso
Las cosas se pondrán tan serias
ella va a ser castigada
Por qué estás haciendo esto
No sé de qué estás hablando
Sénior
El vídeo lo enviaste tú.
no, yo no
Primer comentario
Anoche eran las 8:01
Enviado desde la red del campus
La dirección del Protocolo de Internet también es fácil de comprobar.
Solo en la biblioteca de la escuela.
La tercera sala de lectura.
Luego vi la vigilancia.
ese momento
En la tercera sala de lectura.
sólo tu
sabes
¿Sabes cómo era entonces?
En el juego
Ella estaba
eso es lo que ella usa
No tengo ni idea
¿Cómo se llama esa ropa?
De todos modos, simplemente se ve bien.
hermana menor
Dormitorio de niños en tu escuela
¿Dónde está?
Simplemente sigue adelante y sigue recto.
Xiaoqin, por favor vuelve conmigo primero.
hermano te estoy buscando
Es muy dificil. Ay dios mío.
no
Hermano mayor
Qué estás haciendo
Todos encontraron la escuela.
Extraño y aterrador
Yo tampoco puedo evitarlo
ese hermano
Emergencia de Jianghu
Tienes que ayudarme una vez
¿En qué puedo ayudarte?
prestame algo de dinero
poco
solo veinte mil
Yo, no puedo evitarlo
tengo que ayudar a ayong
Pagar facturas médicas
Hermano Qiang
No es que no te ayudaré
soy un mal estudiante
¿De dónde saqué 20.000 yuanes?
Aquí tienes
Eso también es correcto
De lo contrario
Vuelve y habla con tu papá.
Pídele que te devuelva el dinero.
De todos modos, todavía recibo una comisión.
Ni siquiera lo pienses
Mi papá es un esclavo del dinero.
De lo contrario tu
llévame a tu casa
Encuentra la libreta
tu hablas tu
Hermano Qiang
pienso lo contrario
O ve solo
lluvia de primavera
Qué casualidad
te estoy pidiendo un favor
empezar a abrir
tú
¿Podrías ser razonable?
Todavía un estudiante universitario
Hermano Qiang Hermano Qiang
Hermano Qiang
Puede que esté de mal humor.
No 80,000
me ayudas
No, ayudas a A Yong
el es mi mejor hermano
¿Qué pasó con Ayong?
Ah Yong está en la unidad de cuidados intensivos.
Por eso no lo trasladaste a otro hospital.
quiero transfirérselo
Pero su médico tratante
sustituido
Dijo que el entrenamiento anterior había terminado.
Demasiado tarde
Como resultado, él
Todavía gravemente enfermo
Su medico tratante
¿Tu apellido es Jia?
Dr. Jia
deberías haberlo visto también
lo publiqué
Pero solo pongo los hechos
Acabo de enviarlo
Ella dejó al gato solo
ella se fue
como ella me ignora
Que uno necesite su explicación.
El débil que depende de ella.
esperando morir solo
Tranquilo
realmente quiero
comprender verdaderamente a alguien
es difícil
muchas veces
Incluso si lo ves con tus propios ojos
No necesariamente cierto
qué quieres decir
Ve a algún lado conmigo
Lo sabrás cuando vayas allí
Hola
Estoy entregando algo por mensajería.
Entonces quiero preguntar
tu comunidad
Hay un hombre llamado Sr. Jia.
Número de casa específico
Sabías
Tienes que llamar y preguntarte.
Yo golpeo
el no responde
No nos importa esto
Dilo otra vez
Nuestra comunidad es tan grande
¿Quién sabe quién es el Sr. Jia?
Mirar
Mi entrega aquí va a finalizar.
Es hora de deducir mi dinero si son horas extras.
este tiene su nombre
Jia Haoran
Doctor Jia, ¿qué quiere decir?
Bien, bien, bien
Se mudó esta mañana
Se mudó
¿A dónde te mudaste?
No lo sé
Pregúntale al transportista.
abuela
Está lloviendo
Un compañero tuyo vino a nuestra casa.
Ella solo
Simplemente sentado en el sofá
ella me dio algo
Dijo que quería que firmara
mi compañero de clase
Sí
es tu compañero de clase
Lluvia ligera
no estarás en la escuela
¿Qué pasó?
estoy bien abuela
voy a encontrarte ahora
tu bebes agua
abuela
Tianqiang
usted está aquí
Siéntate en la casa rápidamente
te daré un poco de té
abuela
yo iré
Ven y ayuda a A Yong a conseguir algo.
qué
Dame algo
Ayudaré a Ayong a conseguir algo.
bien
Entra en la casa y búscalo tú mismo.
Está bien, está bien, ve a buscarlo.
Por favor, más despacio
bien bien bien
bien
adelante
Tianqiang
le eché agua caliente
poner sobre la mesa
Cuando hace frío, bebe solo cuando tengas sed.
Está bien, lo beberé más tarde, abuela.
tu dices esto
¿Realmente necesitas ser castigado?
Sí
Piénsalo, abuela
como estudiante universitario
El sentido más básico del amor y la moralidad.
Todavía debería haber
Chunyu hace esto
realmente defectuoso
no no no
no lo hará
Conozco a los niños que crié
Nuestra familia Xiaoyu
No haría tal cosa
Ella solo tiene una cara fría y un corazón cálido.
Debes estar equivocado
No es que haya cometido un error
Todos los demás grabaron el vídeo.
Abuela, no estés tan ansiosa
Tu firmas esta petición
Tomémoslo y preguntemos juntos a la escuela.
Tal vez sea así
Se les puede castigar ligeramente
Xiaoyu, ¿has vuelto?
Está bien abuela
algo grande paso
Me dio un susto de muerte
hermana mayor
salir un rato
Si tienes algo, habla aquí.
La abuela también estaba allí.
Por favor sal
Está bien abuela
lluvia de primavera
Aún no lo sabes
este asunto
¿Qué tan serio es para ti?
Quizás debido a este incidente, la escuela
castigarte
como un mayor
Vi que fuiste castigado
realmente no puedo soportarlo
Después de todo, él es el presidente del sindicato de estudiantes.
tomaré mi propia decisión
Organizó a varios compañeros.
Firmó la petición
Espero que la escuela pueda lidiar con esto con indulgencia.
Chica de escuela
no te importará
¿Te importa?
En primer lugar
¿Lo he hecho?
lo sé en mi corazón
No necesito que nadie más suplique por mí
En segundo lugar
Lo haces con gran fanfarria
hacer estas cosas
Sólo para ampliar la influencia.
No hay necesidad de ser pretencioso
finalmente
te lo advierto otra vez
no importa quién eres
Ya sea ahora o en el futuro
nunca lo permitiré
Molestas a mi familia otra vez.
¿Lo entiendes?
Este Hei Er y A Yong
Hace varios días que no estoy en casa.
Sin número de teléfono
abuela
Sólo los últimos días
no te llamé
Qué
Yo dije
Hei Er no te llamó
No, dijiste
En realidad
no debería ser
El cielo es fuerte
Tú, Hei Er y A Yong
ustedes tres
Crecimos juntos
Ahora volvemos a trabajar juntos
estado juntos todos estos años
Ésto es una cosa buena
Pero tu
Es hora de calmarse
mira al lado
ese dapeng
Sólo tiene veinticuatro años.
Eso
El niño fue abrazado.
Yo tampoco lo sé
¿Todavía se puede hacer?
Dale gusto a tus hijos
Este
claro abuela
no te preocupes
Estoy aquí, estoy vigilando a esos dos chicos.
No solo ellos dos
Y tú
Yo también tengo que trabajar más duro.
vamos
Un sobre rojo para que os caséis los tres.
La abuela los guarda todos
Espera hasta que Hei Er y A Yong se casen.
También puedo ser considerado el padre de su hijo.
Hay una explicación
abuela
no lo encontré
Entraré y buscaré un rato.
bien
adelante
ir
es el indicado
Dos
¿Cómo puedo ayudar?
Hola
Quiero preguntarte algo
Conoces a ésta chica
es ella
Ella fue quien trajo este gato.
Enviado para tratamiento
¿Estás seguro de que es realmente ella?
No puedo estar equivocado
Yo fui quien lo recibió ese día.
ella es tan reconocible
debe ser ella
Gerente de tienda, ven aquí.
bien
Solo echa un vistazo primero
Hablo contigo más tarde
Gracias
Resulta que la lluvia primaveral nunca ha ocurrido.
lo dejé atrás
rollo
Estábamos afuera en ese momento.
es realmente peligroso
Quizás Chunyu piense que estás en un ataúd.
Quizás más seguro
Chunyu y otras chicas
tal vez no sea lo mismo
Su arrogancia y terquedad
Hacer que sea difícil para otros entrar realmente
su corazón
Pero quiero callarte
puede ser una excepción
debes ser ella
personas que realmente se preocupan
Lo experimentaremos en esta vida.
muchas etapas diferentes
en cada etapa
Todos nos encontraremos con algunos
nuevos amigos
incluso sin ti
sin mi
Todavía encontraremos lluvias primaverales en el futuro.
nuevos amigos
Pero esto no significa
empezarás desde
desapareció de su experiencia de vida
Para Chunyu
No importa cómo se desarrolle en el futuro.
alguien que realmente le importa
Siempre estará en su corazón.
Resulta que la lluvia primaveral nunca ha ocurrido.
me abandonaste
lo sabia obviamente
Chunyu es esa persona
Ella silenciosamente hizo mucho por mí
Pero nunca me dijo
Pero ¿por qué debería malinterpretarla?
y lastimarla
Tranquilo
No es demasiado tarde ahora
wenya eres tan linda
siempre te apoyo
El bebe se muere de sed
te amamos
te amamos por siempre
Gracias por su apoyo y ánimo
Xiaoya seguirá trabajando duro.
¿A dónde se ha ido toda la gente del dormitorio?
a ellos
Por supuesto que fui a clase
¿Los compañeros de cuarto son amigables?
Facil para ir junto con
Principalmente porque soy fácil de tratar
entonces
Solo una semana desde que comenzaron las clases
solo con ellos
se hicieron buenos amigos
Estás de vuelta. Muchas gracias.
No me dejes presumir
Entonces ya has cuidado tu higiene esta semana.
Aprovecha la situación
Entonces digo la verdad
hacer un trato
Eso es raro
Pequeños bichos raros
¿Qué tal hoy?
No quiero afectar el descanso de todos.
Entonces lo descargaré primero.
Adios te amo
Qué está sucediendo
Puedes sobornarlo
Algunas personas son invulnerables
no quiero dármelo a mí mismo
Buscando problemas
Hay mucha gente mirando hoy.
Escuché que la Oficina de Asuntos Estudiantiles te está buscando.
¿Estás bien?
¿Cómo puede estar bien?
Hoy yo
Incluso firmé una petición por Chunyu.
lluvia de primavera
Este asunto
Realmente tienes que agradecerme, hermana mayor.
si lo hice
tu eres asi
¿Me castigará la escuela?
¿Ha cambiado algo?
si no lo hice
tu comportamiento
Sólo empeorará los rumores.
¿Porque te gusta esto?
te estoy ayudando
El gran diablo tortura a los gatos
vídeo real
Esto es simplemente
El incidente del abuso del gato del gran diablo
el gatito dentro
ya se ha obtenido
Muy buen trato
y se recuperó bien
Hola gerente de tienda
Quiero preguntarte algo
Conoces a ésta chica
La recuerdo
Ese día ella estaba particularmente ansiosa.
Entra corriendo con este gatito en tus brazos
gatito
Ella lo recogió en el camino
Rescatamos gatitos
Ella también pagó los gastos médicos.
Parece asi
Ella realmente fue agraviada
Las cosas en Internet son verdaderas y falsas.
Sin embargo
escucho esto
Grabar la voz de la persona en video.
algo familiar
como
Gao Xuan Gao Xuechang
¿Se parece? ¿Se parece?
a diferencia de
Resulta que ella no fue quien la golpeó
entonces
Realmente fuiste agraviado
¿No es así?
Toda la evidencia sobre esta persona está aquí.
Estas ciego
Sólo pregunto ¿qué pasa?
Sólo quiero saber sobre las víctimas.
verdaderos pensamientos internos
¿Por qué siempre me apuntas?
no digas eso
Realmente no te estoy apuntando
Tú, aún no me has apuntado
No importa lo que diga o haga
Todos ustedes tienen que quejarse de mí.
¿Cuánto me desprecias en tu corazón?
Lo hice bien esta vez
sí
Te desprecio
Pero realmente no te estoy apuntando
Nan Xiaoqin, ¿vas demasiado lejos?
Recuerda hacer algo de higiene esta semana.
¿Por qué?
no transmití en vivo
encontrarse
bien
Vamos a caminar
entonces estás diciendo
El Dr. Jia desapareció repentinamente.
El guardia de seguridad dijo
Se mudó esta mañana
El hospital dijo que renunció.
De repente no hubo noticias sobre él.
Eso es realmente extraño
Vamos a revisar
El desapareció
Esto en si mismo habla por si solo
Y yo dije
nuestro informe de inspección
Debe haberlo manipulado
Tal vez en nuestro cuerpo
Realmente hay un chip
De lo contrario no hay manera de explicar
capaz de entrar de la nada
mundo de juegos
Bien
Siempre quise preguntarte
¿Crees que nosotros
personas que juegan juntas
¿Hay algo sospechoso?
Tranquilidad y Ochenta Mil Simples
El hermano Qiang parece bastante feroz.
Pero, de hecho
Estúpido
Y Hei Er y A Yong
cuando algo sale mal
No parece que esté fingiendo.
Aunque el tío Lin a veces parece
un poco tímido
pero a otros
son todos sinceros
También puede excluir
Doudou
Aunque ella no quiere
revelarnos su identidad
Pero ella tampoco nos trató.
hacer algo escandaloso
Analizaste a todos
excepto yo
Entonces ¿todavía dudas de mí?
gracias
Sé
Ese vídeo aclaratorio.
lo hiciste
vídeo aclaratorio
nada
un asunto trivial
compañeros de clase
Las luces se apagarán pronto.
Si quieres enamorarte vuelve mañana.
No la nuestra
vamos
Lo lamento
Lo siento
si o no no es importante
El tiempo hace que la gente envejezca.
Eso
subí
Nos vemos pronto
Bien
Lo que me acabas de preguntar
Asimismo
Quiero preguntarte
¿Nunca dudaste de mí?
Si tienes alguna pregunta
En el juego
No sé, tengo que cerrar sesión.
Cuantas veces
Nos vemos pronto
bien
Desde ese momento en adelante
ya no tengo dudas
Te ayudará a reír en el futuro.
Treinta kebabs de cordero
Otra docena de cervezas
bueno
Un poco más rápido
bien
Apresúrate
Vamos, vamos, tómate una copa.
bebe uno bebe uno
te estoy tratando hoy
bebe uno
Ven y hazlo
Ya voy, ya voy, ya voy
yo no que
Lo haré entonces
bebió
ya no puedo beber
¿Qué pasa con la piscicultura?
¿Cuánto bebo? Cuanto bebes?
como, como, como
juguemos de nuevo
Esto es quince o veinte
No puedo vencerte
vendré
¿Puede jugar Bamaoqi?
como, como, como
Venir
Cómo cómo
como, como, como
Maomao Maomao siete cinco
abierto
agujero negro
bebió
Espero volver a ver a Doudou.
Personas que murieron en el juego.
caerá en coma
no te sorprendas
Con la tecnología actual de interfaz cerebro-computadora
Si se implanta un chip en el cuerpo
cualquier cosa puede suceder
lluvia de primavera
Lo siento
Juego activado
Por favor elige a alguien
Entra al ataúd
persona entrando al ataúd
se convertirá en sacerdote
Completa el sacrificio